Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Қызық, келесі жылдың күзінде көре аламын ба?
Күн ерте жатады, жұлдыздар мен ай кеш жатады♪
Барлық фестивальдерді түнде аяқтаңыз♪
Юле түні келе жатыр♪
Сәлем, түн баласы
Адам баласы
Сіз Юлеге дайынсыз ба?
Юле?
Юлеге дайындық қазір басталып жатыр.
Ілияс
Ұйықтаушы!
Жақында түн келеді!
Yule журналын жазу
Аспан асты елінің қара құдайы мен бұғы далада жүргенге дейін
Рахмет және қамқор бол
Қайырлы таң Ілияс
Ал балалар ше?
Юле
Біз оларды Юле егіздер деп атаймыз, өйткені олар әрқашан қысқы күн тоқырауында келеді.
Біз шынымен білмейміз
Мен бүгін бос боламын.
Иә
Денең ауырса, айт.
Мен оны міндетті түрде айтамын...
Мен таныспын, мен дисквалификацияландым.
Чизге қауіп төніп тұрғанда да мен ештеңе істей алмадым...
Содан бері солай.
Хмм, енді жоқ...
Менен әлдеқайда жақсысың
Менің ойымша, сіз Чиз туралы білесіз.
Чис оны жасырады.
Мұны айту сізге қиын болуы мүмкін, бірақ
Маған ертерек айтсаң болар еді.
Содан кейін мен бұл туралы бірдеңе істеймін.
Мен мұнда қала алмаймын...
Мен қазір аздап салқындап тұрмын.
Чис
Сырттан қайтып келгеніңіз үшін бе?
Хаа…
Келіңіздер...
Юлеге дайындықты бастайық
Бұл әдемі.
Мынау әдемі ме?
Менің ойымша.
Ае
Мен мәңгі әлсіз әрі пайдасыз Деку емеспін
(Айзава) Сондықтан мен қабылдау емтиханы логикаға жат дедім
Омела астында
Сүйіскенге жарайды деген салт бар.
А...
Оны қолданып көргіңіз келе ме? сурет?
Ол мұны істегісі келетін сияқты...
Ал...
Иә?
Сізге еңкейуіңізді өтінуге бола ма?
Иә
Өз кезегінде
Сіз қалай ойлайсыз?
Хмм, бұл не екені қызық...
Бұл артқы жағы ма? Ол бел бе? қышиды
Неліктен?
Сол уақыттан бері жағдай өзгерді ғой, иә?
Ах...
Рут та
Ал, түскі ас ішейік.
Иә
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
(Котун Котун…)
Иә?
Олай болса, сэр.
Мен оны сақтағаныма сенімдімін.
Кешіріңіз, бұл әрқашан соңғы минут.
Жоқ, ештеңе!
Әзірге...
Жарайды, мен жазып алдым.
Сожа
Керемет адам...
Мен ішке кірдім.
А... иә
Ах...
Мені Лондонға шақырғаныңыз өкінішті.
Сонымен, ...
Бұл Рождестволық сыйлық болды ма? Ренфредтікі
(Танжиро) Бұған дейін кірген жебелер мені бұрын-соңды болмағандай күшпен тартып жатыр.
Не беру керектігін білмейсіз бе?
​​Хмм.
Сіз бұрын не істедіңіз?
Бұрын мен оны керісінше қабылдайтынмын.
Сонымен мен биыл ойладым
Тамақтану...
Мен көп жеймін
Ой... бірдеңе істеп жатқан жоқсың ба? Сол сүйек басына
Мен?
Мен бұл туралы ойламадым...
Ийда…
Бүгін екеуміз сыйлық іздеп жатырмыз!
Ах... эй!
Сіз «серіктес» сияқтысыз...
Жақсы нәрсе болды ма?
Мм... Менің өз басымдылықтарым бар.
(Ранпа) Зұлымдар Альянсы, иә? Тамаша! Кел, байқап көрейік!
Біріншіден, мен нені ұнататынын білмеймін.
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Кешіріңіз
Әй?
Мен ешкімге сыйлық берген емеспін.
Мен... Мен көп адамдарды танымаймын.
Мен... мен де
Иә?
Ондай адам жоқ.
Олай болса
Мен және Чиз доспыз.
(Шинобу) Мұнда тірі қалғандар жоқ сияқты.
Сиқыр мен сиқырлықтың айырмашылығы бар.
Ұстаздарымызды оқимыз да, өмір сүреміз де.
Сонымен досым
Мен көремін.
Бұл дұрыс.
Бұл жасырын операциялар үшін мінсіз қабілет.
Сіз Эйнсворттың күйеуінің қызы емессіз бе?
Ах... Хазел-сан, сәлем.
Чис? Сен не туралы айтып тұрсың?
Иә?
Оня, сен мені ертіп барасың ба...
​​Хмм.
Сиқыршылардың сиқыршылардан айырмашылығы.
Соқыр болсақ та, бізді көре алмадың.
Сіз байқамайсыз.
Иә?
Танысқаныма қуаныштымын, жас ханым.
Хаха…
~ Рождестволық сыйлыққа
Дұрыс...
Хаа…
Адамның пайдаланып жатқанын елестете алатын нәрсе туралы не деуге болады?
Бұл адамды жақсы есте сақтаңыз және сізге не сәйкес келетінін ойлаңыз.
Тағы бір айналып шығамыз ба?
Дұрыс па?
Бұл сіз әдетте қолданатын нәрсе ме?
Ах
Иә?
Мен бұл туралы ойлаған шығармын.
Зурии! Айтыңызшы!
Елікпе
(Екі адам күледі)
О? Бұл Алиса емес пе?
Кеттік, Чисе.
Не? Бұрынғыдай ойнайық.
Енді дәрі жоқ
Эй!
А... а...
Теме! Уууу...
Ғимараттан шықпаңдар!!
Қайдан келдің...
Кеттік! Иә
Хаа… хаа…
(Шиозаки) «Кісі өлтіруші» дегенің не?
Өткеннен не қалды?
Хаа…
Алиса
Иә?
Дәрілердің дәмі жақсы ма?
Аха! Жақсы болмай жатыр
Маған сәйкес келмейді
Мен оны ұнатқандықтан бастамадым.
Бұл әлі де арман сияқты
А, мұндай әңгіме қызық емес. Тоқта...
Жарайды.
Менің тыңдағым келеді
Шебер...
Менің ата-анам мені есірткіге салды.
Менің өмір сүруімнің жалғыз жолы - дилер болу.
Ол оны мен үшін алды.
Әй, аққұба бала, көрдің бе?
Сіз мені дұрыс тәртіпке келтіруіңіз керек.
(аяқ дыбысы)
Сіз не қарап тұрсыз?
Не...
Уф...
Сіз... осында мәңгі қалғыңыз келе ме?
Мен оны жек көремін!
Сіз өзіңізді әлі таныстырған жоқсыз.
Мен Майкл Ренфредпін
Жарайды, оны қалағаныңызша атаңыз.
Эй, кел!
Алдымен ванна.
Күте тұрыңыз…
Уф...
Хаа… хаа…
Ол кезде мен қожайыныма әлі мүлде сенбейтінмін.
Оған дейін мен қоқыс төгетін жерде тұрдым.
Адамдарға сену мүмкін емес.
Бірақ сол кезде...
Шырышты қабықтар, ашық жаралар—
Әй?
Тақырып Мен оны оқи алмаймын
Ах...
Иә?
Өте беделді адамды әкеліпсің ғой, иә?
Мен саған ашпа дедім ғой!
Уау!
Иә?
Жоқ…
Мен де жаман болдым
Мен дұрыс нұсқау бергенімді қалаймын.
Неліктен?
Жарақат! иә?
Бет...
О, маған бәрібір.
Хаа…
Бірақ бұл жақсы болды.
Мен сауығып кетсем де, тыртық жасаудың қажеті жоқ.
Мұнда
Емдеуге келетін болсақ, мен оны дұрыс жасай аламын, өйткені мен оған үйрендім.
Менің өз жолым
Кешіріңіз
Келесі жолы мен оны дұрыс орындаймын...
Қорғаушы ретінде мен сені қорғаймын.
Уф...
Келесі жолы сұрадым.
Есіме түскенде сыздап кетті.
Кешіріңіз, иә?
Мен не айтарымды білмеймін
Бұл туралы Чисеге ойлаудың қажеті жоқ.
Бақытты немесе бақытсыз екеніңізді өзіңіз шешесіз.
тыңдағандарыңызға рахмет.
Жақсы! Мен қайтамын
Иә
Енді ойлап қарасам, хабаршы құсың кеткен жоқ па?
Кіші
Иә?
А... жоқ, ештеңе.
Онда мен саған тағы да хат жазамын.
Соңғы минутқа дейін рахмет.
Жоқ, сізге де рахмет.
Екеуіңізде де жақсы болады деп үміттенемін!
Мен достар тапқаныма қуаныштымын.
Ағаңыздың көзқарасынан өттіңіз бе?
Ол жаман адам емес.
Ах...
Ахахха! Эй Этан!
Кешіріңіз!
Стелла! Этан!
Олай болса үйге қайтайық.
Қайтадан қош келдіңіз Чиз
Кеш болды.
Мен үйдемін... Ильяс (есік жабылған дыбыс)
Лондонға не үшін келдіңіз?
Ренфредтің шәкірттерімен кездесу
А...
Көрдіңіз бе...?
Өйткені сен
Өзіңізге қанша рет қауіп төнді деп ойлайсыз?
Үндемей жүруге қалай дәтің бар?
Мен сені жоқ дейсің деп ойладым...
Мен мұны сізге айтайын
Мен сонда болдым
Ашуланба, Ілияс.
Ашулы ма?
Сіз ашулысыз ба? мен
Онда тас, қағаз, қайшы ойнайық.
Кешіріңіз
Ал, мен мынаны сатып алайын деп жатырмын...
Ал... әлі бір күн ерте.
Сол әйел қалдырып кеткен тамақ… міне, сол ғой, иә?
Ілияс?
А... түсіндім.
Оны маған береді деп ойламадым.
Мен оны саған бергім келмеді...
Кешіріңіз, Ильяс
Ал...
Өйткені мен үнемі бір киімді киемін
Мен тыныштандырады деп ойладым.
Ұнамаса...
Ae?
Рахмет Чис
Содан кейін Чиске де.
Иә?
Үлкен...
Мен мұны тек Анжелика және басқалары үшін жасадым.
Чиз туралы ойлар
Сіз орындадыңыз ба? Ілияс?
Иә
Анжелика мұны маған баяғыда айтқан болатын.
Мен сыйлыққа қонжық алғым келеді.
Менің биыл жасағаным ең жақсы шығар.
Мүмкін содан бері...
Иә
Мен басқа нәрселерді түсінбеймін.
Рахмет
Сондай-ақ кішкене қулық бар.
Сондай-ақ...
Мұның бәрі сізге арналған сыйлықтар.
Анджелика мен Саймон Линделлден де алынды.
Иә?
Егер шын болса, сыйлық сол күні ашылуы керек.
Бұл ертең.
Иә
Жүр, алдымен кешкі ас ішейік.
Уағызды кейін айтамын.
А... сен ұмытпадың.
Маған айтсаң, мен сенің соңынан ерер едім.
Мен көп сауда жасай алар едім.
Аяғыңды тез жазып алғаның жөн.
Иә?
Қыздар арасында құпия әңгіме болды.
Рождество осылай болды ма?
Мен келесі күнді көруге шыдамаймын.
Сенгісіз
(иіскеу дыбысы)
Бұл жасырын операциялар үшін мінсіз қабілет.
Бір кедей бала бар.
Фу…
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ежелгі Күлдір көз
Мәңгілік өмір сүргеннің мейіріміне бөленді
Сиқыршы мен қыз бауырларына қол ұшын береді, бірақ...
Қайтарыңыз! менің ағам
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory